1.函数内部argument变量以下特性中，哪一个是错的(B )
A.argument[index]分别对应函数调用时的实参
B.箭头函数没有arguments
C.argumens是一个Arry数组
D.arguments.length为实参的个数
解析：
  B：
1、箭头函数没有自己的this，arguments，super或new.target。
2、它的this、arguments都是在定义函数时绑定外层的this和arguments，而不是在执行过程中绑定的，所以不会因为调用者不同而发生变化。
3、箭头函数若想得到自身的入参列表arguments，必须使用剩余参数表示法。
4、箭头函数表达式更适用于那些本来需要匿名函数的地方，并且它不能用作构造函数。
  A:
arguments[index]分别对应函数调用时的实参，并且通过arguments修改实参时会同时修改实参
  C:
在JavaScript中，arguments是对象的一个特殊属性。arguments对象就像数组，但是它却不是数组
  D:
arguments.length表示的是实际上向函数传入了多少个参数,这个数字可以比形参数量大,也可以比形参数量小(形参数量的值可以通过Function.length获取到)